Bem-vindo de volta!
Esta é a última parte
que você vai implementar sozinho.
Na nossa arquitetura, temos
uma camada softmax no output.
E como trabalhamos
com dezenas de milhares de palavras,
a camada softmax terá
dezenas de milhares de unidades.
Porém, para cada input,
só teremos
um rótulo verdadeiro.
Isso significa que faremos mudanças
muito pequenas em milhares de pesos,
apesar de termos
um único exemplo verdadeiro.
Então pouquíssimos pesos serão
atualizados numa camada relevante.
Então fazemos um cálculo aproximado
da perda da camada softmax.
Podemos fazer isso
selecionando
um pequeno subconjunto
de todos os pesos.
Assim atualizamos os pesos
do rótulo correto
e de poucos rótulos
incorretos,
o que, em geral,
gira em torno de 100.
Isso se chama
"amostragem negativa".
Se quiser ler mais sobre isso,
dê uma olhada neste link.
O TensorFlow oferece uma função
para fazer exatamente isso.
É a função
tf.nn.sampled_softmax_loss.
Então veja aqui a documentação
para ver como ela funciona.
Aqui embaixo você vai criar
os pesos e os vieses
para a camada softmax,
depois vai usá-los
para calcular a perda dos alvos,
com a função
sampled_softmax_loss.
Depois você calculará
o custo,
e o otimizador Adam vai minimizar
o custo. Normal.
Bom, vá em frente
e tente implementar isto.
Como sempre, veja minha solução
se precisar de ajuda,
ficar empacado
ou só quiser ver como eu fiz.
Valeu!